We looked at the tip status set,
Wir haben uns das Trinkgeld-Dataset bereits angesehen
and said that we could use either the tip amount as the label,
und gesagt, dass wir entweder den Trinkgeldbetrag
or the sex of the customer as a label.
oder das Geschlecht des Kunden als Label verwenden können.
In option one, we are treating the tip amount as the label and want to predict it,
In Option 1 nehmen wir den Trinkgeldbetrag als Label und möchten ihn anhand
given the other features in the data set.
der anderen Merkmale im Dataset vorhersagen.
Let's assume that you are using only one feature,
Nehmen wir an, Sie verwenden nur ein Merkmal,
just the total bill amount to predict the tip.
nämlich den Gesamtrechnungsbetrag, zur Vorhersage des Trinkgelds.
Because tip is a continuous number,
Da das Trinkgeld eine kontinuierliche Zahl ist,
this is a regression problem.
ist dies ein Regressionsproblem.
In regression problems, the goal is to use
Das Ziel bei Regressionsproblemen ist es,
mathematical functions of different combinations of features,
mit mathematischen Funktionen und verschiedenen Kombinationen
to predict the continuous value of our label.
von Merkmalen den kontinuierlichen Wert des Labels vorherzusagen.
This is shown by the line,
Das wird durch die Linie dargestellt,
where for a given total bill amount times the slope of the line,
wobei ein Rechnungsbetrag multipliziert mit der Kurvensteigung
we get a continuous value for tip amount.
einen kontinuierlichen Wert als Trinkgeld ergibt.
Perhaps the average chip rate is 18 percent of the total bill,
Nehmen wir an, die durchschnittliche Trinkgeldhöhe beträgt 18 % des Rechnungsbetrags.
then the slope of the line will be zero point one eight.
Dann ist die Kurvensteigung 0,18.
And by multiplying the bill amount by zero point one eight, we'll get the predicted tip.
Die Multiplikation des Rechnungsbetrags mit 0,18 ergibt die Trinkgeldvorhersage.
This linear progression with only one feature generalizes to additional features.
Diese Regression mit einem Merkmal lässt sich auf weitere Merkmale ausweiten.
In that case, we have a multi-dimensional problem,
In diesem Fall haben wir ein mehrdimensionales Problem,
but the concept is the same.
aber das Prinzip ist dasselbe.
The value of each feature for each example is multiplied by the gradient of a hyperplane,
Der Wert jedes Merkmals multipliziert mit der Steigung einer Hyperebene,
which is just the generalization of the line to get a continuous value for the label.
der Generalisierung einer Geraden, ergibt einen kontinuierlichen Wert für das Label.
In regression problems, we want to minimize
Bei Regressionsproblemen möchten wir den
the error between our predicted continuous value,
Fehler zwischen dem vorausgesagten kontinuierlichen Wert
and the label's continuous value,
und dem kontinuierlichen Wert des Labels
usually using mean squared error.
mithilfe der mittleren quadratischen Abweichung minimieren.
In option two, we are going to treat sex as our label,
In Option 2 verwenden wir das Geschlecht als Label und
and predict the sex of the customer using data from the tip and total bill.
sagen das Geschlecht des Kunden mit Daten aus Trinkgeld und Rechnungsbetrag voraus.
Of course as you can see from the data, this is a bad idea.
Wie wir an den Daten sehen, ist das natürlich eine schlechte Idee.
The data for men and women is not really separate,
Die Daten für Männer und Frauen sind nicht wirklich getrennt
and we will get a terrible model if we did this.
und wir würden ein fürchterliches Modell erhalten.
But, trying to do this helps me illustrate what
Aber der Versuch hilft mir zu veranschaulichen, was
happens when the thing you want to predict is categorical, and not continuous.
passiert, wenn die Zielantwort nicht kontinuierlich, sondern kategorial ist.
The values of the sex column takes,
Die möglichen Werte für die Spalte "Geschlecht",
at least in this data set,
zumindest in diesem Dataset,
are discrete, male or female.
sind überschaubar: männlich oder weiblich.
Because sex is categorical,
Da das Geschlecht kategorisch ist
and we are using the sex column of the data set as our label,
und wir die Spalte "Geschlecht" des Datasets als Label nehmen,
the problem is a classification problem.
ist dies ein Klassifikationsproblem.
In classification problems, instead of trying to predict a continuous variable,
Bei Klassifikationsproblemen suchen wir keine kontinuierliche Variable,
we are trying to create a decision boundary that separates the different classes.
sondern möchten eine Entscheidungsgrenze zur Trennung der Klassen erstellen.
So in this case, there are two classes of sex, female and male.
In diesem Fall haben wir also zwei Klassen: weiblich und männlich.
A linear decision boundary will form a line or a hyperplane in higher dimensions,
Eine lineare Entscheidungsgrenze bildet eine Gerade oder Hyperebene (bei mehreren
with each class on either side.
Dimensionen) mit einer Klasse auf jeder Seite.
For example, we might say that if the tip amount is
Wenn zum Beispiel das Trinkgeld höher als
greater than zero point one eight times the total bill amount,
0,18 multipliziert mit dem Rechnungsbetrag ist,
then we predict that the person making the payment was male.
ergibt die Prognose, dass ein Mann bezahlt hat.
This is shown by the red line.
Das zeigt die rote Linie.
But that doesn't work very well for this data set.
Das funktioniert aber bei diesem Dataset nicht sehr gut.
Men seem to have higher variability,
Männer haben einen höheren Schwankungsbereich,
while women tend to tip in a more narrow band.
während Frauen ähnlicheres Trinkgeld geben.
This is an example of a non-linear decision boundary,
Dies ist ein Beispiel für eine nicht lineare Entscheidungsgrenze,
shown by the yellow lips in the graph.
dargestellt durch die gelben Bögen im Diagramm.
How do we know the right decision boundary is bad,
Woher wissen wir, dass die rote Grenze schlecht
and the yellow decision boundary is better?
und die gelbe besser ist?
In classification problems, we want to minimize the error or
Bei Klassifikationsproblemen möchten wir den Fehler bzw. die Fehlklassifikation
mis-classification between our predicted class and the labels class.
zwischen der vorhergesagten Klasse und der Klasse des Labels minimieren.
This is done usually using cross entropy.
Dazu verwendet man normalerweise Kreuzentropie.
Even if we are predicting the tip amount,
Auch wenn wir das Trinkgeld voraussagen,
perhaps we don't need to know the exact tip amount.
müssen wir vielleicht nicht die genaue Höhe wissen.
Instead, we want to determine whether the tip will be high, average or low.
Vielmehr interessiert uns, ob das Trinkgeld hoch, mittel oder niedrig ist.
We could define a high amount as greater than 25 percent,
Als hoch könnten wir Beträge über 25 % definieren,
average tip amount as between 15 and 25 percent,
als mittel Beträge zwischen 15 und 25 %
and a low tip amount is being below 15 percent.
und als niedriges Trinkgeld Beträge unter 15 %.
In other words, we could discretize to the amount.
Sprich, wir könnten in Richtung des Betrags diskretisieren.
And now, creating the tip amount or more appropriately,
Und jetzt wird die Prognose der Trinkgeldhöhe oder besser
the tip class becomes a classification problem.
der Trinkgeldklasse zu einem Klassifikaitonsproblem.
In general, a raw continuous feature can be discretize into a categorical feature.
Ein rohes kontinuierliches Merkmal lässt sich in ein kategorisches diskretisieren.
Later in this specialization,
Im Verlauf dieses Kurses
we will talk about the reverse process.
gehen wir noch genauer auf den umgekehrten Prozess ein.
A categorical feature can be embedded into a continuous space.
Ein kategorisches Merkmal kann in einen kontinuierlichen Raum eingebettet werden.
It really depends on the exact problem you're are trying to solve,
Das hängt von dem Problem ab, das Sie zu lösen versuchen,
and what works best.
und davon, was am besten funktioniert.
Machine learning is all about experimentation.
Beim maschinellen Lernen geht es um Versuche.
Both of these problem types, regression and classification,
Beide Problemtypen, Regression und Klassifikation,
can be thought of as prediction problems,
können wir uns als Vorhersageprobleme vorstellen.
in contrast to unsupervised problems which are like description problems.
Unüberwachte Probleme hingegen eher als Beschreibungsprobleme.
Now, where does all this data come from?
Doch wo kommen eigentlich all diese Daten her?
This tip data set is what we call structured data,
Etwas wie dieses Trinkgeld-Dataset nennen wir strukturierte Daten,
consisting of rows and columns.
die aus Zeilen und Spalten bestehen.
And a very common source of structure data for machine learning is your data warehouse.
Eine sehr übliche Quelle für strukturierte Daten bei ML ist Ihr Data Warehouse.
Unstructured data are things like pictures, audio, or video.
Unstrukturierte Daten sind zum Beispiel Bilder, Audio- oder Videodaten.
Here, I'm showing you a natality data set,
Hier zeige ich Ihnen ein Geburtenraten-Dataset,
a public data set of medical information.
ein öffentliches Dataset mit medizinischen Daten.
It is a public data set in BigQuery,
Dabei handelt es sich um ein öffentlich verfügbares Dataset in BigQuery,
and you will use it later in the specialization.
das wir später in diesem Kurs verwenden.
But for now, assume that this data set is in your data warehouse.
Vorerst nehmen wir an, dass dieses Dataset in unserem Data Warehouse ist.
Let's say we want to predict the gestation weeks of the baby.
Wir möchten nun für ein Baby die Schwangerschaftswoche vorhersagen.
In other words, we want to predict when the baby is going to be born.
Genauer gesagt, vorhersagen, wann das Baby geboren wird.
You can do a SQL select statement in BigQuery to create an ML data set.
Sie können mit einer SQL-SELECT-Anweisung in BigQuery ein ML-Dataset erstellen.
We will choose input features of the model,
Wir wählen Eingabemerkmale für das Modell aus,
things like mother's age,
wie Alter der Mutter,
the weight gain in pounds,
Gewichtszunahme
and the label, gestation weeks.
und das Label, die Schwangerschaftswoche.
Because gestation weeks is a continuous number,
Da die Schwangerschaftswoche eine kontinuierliche Zahl ist,
this is a regression problem.
ist dies ein Regressionsproblem.
Making predictions from structured data is a very common place,
Vorhersagen aufgrund von strukturierten Daten zu treffen, ist sehr gebräuchlich
and that is what we focused on on the first part of this specialization.
und darauf haben wir uns im ersten Teil dieses Kurses konzentriert.
Of course, this medical data set can be used to predict other things too.
Natürlich dient dieses medizinische Dataset auch für andere Prognosen.
Perhaps, we want to predict baby weight using the other attributes as our features.
Wir möchten vielleicht das Babygewicht mit den anderen Attributen voraussagen.
Baby weight can be an indicator of health.
Das Babygewicht kann ein Gesundheitsindikator sein.
When a baby is predicted to have a low birth weight,
Wenn ein niedriges Geburtsgewicht erwartet wird,
the hospital will usually have equipment such as an incubator handy,
stellt das Krankenhaus normalerweise Geräte wie einen Inkubator bereit.
so it can be important to be able to predict the baby's weight.
Es kann also wichtig sein, das Babygewicht voraussagen zu können.
The label here will be baby weight,
Das Label ist hier das Babygewicht
and it's a continuous variable.
und das ist eine kontinuierliche Variable.
It's stored as a floating point number which should make this a regression problem.
Sie ist als Gleitkommazahl gespeichert, also ist das ein Regressionsproblem.
a good candidate for linear regression,
ein guter Kandidat für lineare Regression
and or linear classification?
oder für lineare Klassifikation?
The correct answer is both.
Die Antwort ist: beides.
Let's investigate why. Let's step back and look at the data set with both classes mixed.
Schauen wir, weshalb. Hier sind beide Klassen im Dataset vermischt.
Without the different colors and shapes to aid us,
Ohne die verschiedenen Farben und Formen als Hilfe
the data appears to be one noisy line with a negative slope and positive intercept.
ist das eine unklare Linie mit negativer Steigung und positivem Achsenabschnitt.
Since it appears quite linear,
Da es ziemlich linear aussieht,
this will probably most likely be a good candidate for linear regression,
ist dies wahrscheinlich ein guter Kandidat für lineare Regression,
where what we are trying to predict is the value for Y.
bei der unser Prognoseziel der Wert für Y ist.
Add even different colors and shapes back in,
Bringen wir wieder Farben und Formen ein,
it is much more evident that this data set is actually
wird noch deutlicher, dass dieses Dataset eigentlich aus
two linear series with some Gaussian noise added.
zwei linearen Serien mit etwas Gaußschem Rauschen besteht.
The lines have slightly different slopes and different intercepts,
Die Geraden haben leicht andere Steigungen und andere Achsenabschnitte
and the noise has different standard deviations.
und das Rauschen unterschiedliche Standardabweichungen.
I've planned the lines here to show you that this is most
Ich habe die Geraden so festgelegt, um Ihnen zu zeigen, dass dies ganz
definitely a linear data set by design. I'll be a little noisy.
eindeutig ein lineares Dataset ist, nur etwas verrauscht.
This would be a good candidate for linear regression.
Dies wäre ein guter Kandidat für lineare Regression.
Despite there being two distinct linear series,
Es liegen uns zwar zwei unterschiedliche lineare Serien vor,
plotting Y from X,
und plotten Y von X,
to start building an intuition,
um eine Intuition aufzubauen.
then we'll see if we can do better.
Dann sehen wir, ob es noch besser geht.
The green line here is the fitted linear equation from linear regression.
Die grüne Linie hier ist die angepasste lineare Gleichung aus linearer Regression.
Notice that it is far away from each individual class distribution,
Sie ist weit von den einzelnen Klassenverteilungen entfernt,
because class B pulls the line away from class A, and vice versa.
da Klasse B die Linie von Klasse A wegzieht und umgekehrt.
It ends up approximately bisecting the space between the two distributions.
Sie halbiert ungefähr den Raum zwischen den zwei Verteilungen.
This makes sense since with regression,
Das ist sinnvoll, da wir bei Regression
we optimize our loss of mean squared error.
unseren Verlust der mittleren quadratischen Abweichung optimieren.
So with an equal pull from each class,
So sollte bei gleichem Zug durch jede Klasse
the regression should have the lowest mean squared error in between the two classes,
die Regression die niedrigste MQA zwischen den zwei Klassen haben,
approximately equidistant from their means.
die etwa gleich weit von ihren Mittelwerten entfernt sind.
Since each class is a different linear series with different slopes and intercepts,
Da die Klassen unterschiedliche lineare Serien mit eigener Steigung und eigenem
we would actually have a much better accuracy
Achsenabschnitt sind, hätten wir eine viel höhere Genauigkeit,
by performing a linear regression for each class,
wenn wir eine lineare Regression pro Klasse vornehmen würden,
which should fit very closely to each of the lines plotted here.
die ziemlich genau auf die hier dargestellten Linien passen sollte.
Even better, instead of performing
Noch besser als die Durchführung einer
a one dimensional linear regression predicting the value of Y from one feature X,
eindimensionalen linearen Regression zur Prognose des Werts von Y aus dem Merkmal X
we could perform a two dimensional linear regression predicting Y from two features,
wäre eine zweidimensionale lineare Regression zur Prognose von Y aus den zwei
X and the class of the point.
Merkmalen X und der Klasse des Punkts.
The class feature could be a one if the point belongs to class A,
Das Klassenmerkmal könnte eine 1 sein, wenn der Punkt zu Klasse A gehört,
and a zero if the point belongs to class B.
und 0, wenn er zu Klasse B gehört.
Instead of a line, it would for me 2D hyper plane.
Anstelle einer Linie würde dies eine 2D-Hyperebene bilden.
Let's see how that would look.
Schauen wir einmal, wie das aussieht.
Here are the results of the 2D linear regression.
Hier sind die Ergebnisse der zweidimensionalen linearen Regression.
To predict our label Y, we used two features, X and class.
Zur Prognose des Labels Y haben wir die zwei Merkmale X und Klasse verwendet.
As you can see, a 2D hyper plane has been formed between
Wie Sie sehen, hat sich eine 2D-Hyperebene zwischen den
the two sets of data which are now separated by the class dimension.
zwei Datasets gebildet, die nun durch die Klassendimension getrennt sind.
I've also included the true lines for both class A and class B,
Ich habe auch die Linien für Klasse A und Klasse B eingebunden
as well as the 1D linear regression's line of best fit.
sowie die Linie der eindimensionalen linearen Regression.
The plane doesn't completely contain any of the lines,
Die Ebene enthält keine der Geraden ganz,
due to the noises of the data tilting the two slopes of the plane.
da das Datenrauschen die zwei Steigungen der Ebene kippt.
Otherwise, with no noise,
Anderenfalls, ohne Rauschen,
all three lines would be perfectly on the plane.
lägen alle drei Linien perfekt in der Ebene.
Also, we have already answered
Außerdem haben wir bereits eine Antwort
the other portion of the quiz question about linear classification.
auf den anderen Teil der Quizfrage zur linearen Klassifikation,
Because the linear regression line does
denn die lineare Regressionsgerade
a really great job already of separating the classes.
trennt die Klassen auf effektive Art und Weise.
This is a very good candidate for linear classification as well.
Dies ist also auch ein sehr guter Kandidat für die lineare Klassifikation.
But, would it produce a decision boundary exactly
Würde sie aber eine Entscheidungsgrenze genau
on the 1D linear regression's line of best fit? Let's find out.
auf der Linie der eindimensionalen linearen Regression bilden? Mal sehen.
Plotted in yellow is the output of a one
Die gelbe Linie ist das Ergebnis eines
dimensional linear classifier, logistic regression.
eindimensionalen linearen Klassifikators: logistische Regression.
Notice, that it is very close to linear regression's green line,
Sie liegt sehr nahe an der Geraden der linearen Regression,
but not exactly. Why could this be?
aber nicht genau darauf. Woran könnte das liegen?
Remember, I mentioned that regression models
Ich habe bereits erwähnt, dass Regressionsmodelle
usually use mean squared error as their loss function,
oft die mittlere quadratische Abweichung als Verlustfunktion verwenden
whereas classification models tend to use cross entropy.
und Klassifikationsmodelle normalerweise die Kreuzentropie.
So, what is the difference between the two?
Wodurch unterscheiden sich nun die beiden?
Without going into too much of the details just yet,
Ohne zu sehr ins Detail zu gehen,
there is a quadratic penalty for mean squared error,
gibt es bei der MQA einen quadratischen Abzug.
so it is essentially trying to minimize
Es wird also im Grunde versucht,
the euclidean distance between the actual label and the predicted label.
den euklidischen Abstand zwischen Antwort und vorausgesagtem Ziel zu minimieren.
On the other hand, with classifications cross entropy,
Bei der Kreuzentropie der Klassifikation hingegen ist der Abzug fast linear
but as it gets further away it becomes exponential,
Aber mit zunehmender Distanz wird sie exponentiell,
when it gets close to the predicting the opposite class of the label.
bei Annäherung an die Vorhersage der entgegengesetzten Klasse des Labels.
Therefore, if you look closely at the plot,
Betrachten wir die Darstellung,
the most likely reason
ist der wahrscheinlichste Grund
the classification decision boundary line has a slightly more negative slope,
für die leicht negativere Steigung der Entscheidungsgrenze der Klassifizierung
is so that some of those noisy red points,
der, dass einige der roten Punkte
red being the noisy distribution,
(wobei Rot die Rauschverteilung ist)
fall on the other side of the decision boundary and lose their high error contribution.
jenseits der Entscheidungsgrenze liegen und ihren hohen Fehlerbeitrag verlieren.
Since they are so close to the line,
Da sie so nahe an der Geraden liegen,
their error contribution would be small for linear regression,
wäre ihr Fehlerbeitrag bei linearer Regression geringer,
because not only is the error quadratic,
weil der Fehler quadratisch ist
but there is no preference to be on one side of the line or the other for regression,
und bei Regression egal ist, auf welcher Seite der Geraden ein Punkt liegt,
as long as the distance stays small as possible.
solange der Abstand so klein wie möglich ist.
So, as you can see,
Wie Sie also sehen,
this data set is a great fit for both linear regression and linear classification.
ist dieses Dataset perfekt für lineare Regression und lineare Klassifikation.
Unlike, when we looked at the tips data set,
Im Gegensatz zum Trinkgeld-Dataset,
where it was only acceptable for linear regression,
das für lineare Regression lediglich akzeptabel und
and we better for a non-linear classification.
besser für eine nicht lineare Klassifikation geeignet war.